Buenas tardes:
Les envio mi TP final de Programación. Pude avanzar mucho en el juego pero me encontre con un problema (posiblemente)
muy tonto para resolver que es que al superar los autos enemigos sumen el puntaje en conjunto y no de forma individual
como me esta ocurriendo. No encontre otra manera de poder hacerlo, lo estuve intentando por varios dias y no se me
ocurrio otra manera. 
Más alla de la nota de dicho trabajo, me gustaria que por favor me enviaran la forma de solucionar dicho "problema" para 
poder seguir entendiendo.
Desde ya muchas gracias.-